# Employee-Task-Tracker – Подробное руководство по настройке и использованию
Employee-Task-Tracker — это веб-приложение, предназначенное для эффективного управления задачами и обеспечения 
прозрачности процессов их выполнения. Оно позволяет командам и организациям назначать задачи сотрудникам, 
отслеживать их выполнение и повышать продуктивность.

### Основные возможности:
- Назначение задач конкретным сотрудникам.
- Отслеживание статусов выполнения задач.
- Повышение прозрачности процессов и эффективности работы.

### Клонирование репозитория
Чтобы начать работу с Task Tracker, склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

    ```bash
    git clone <URL вашего репозитория>
    cd <Имя вашего репозитория>

### Запуск проекта
Проект использует Docker для упрощения развертывания. Следуйте приведенным ниже шагам, чтобы настроить и запустить 
приложение.
Сборка и запуск Docker-контейнеров
Для начала необходимо собрать и запустить необходимые Docker-контейнеры. Команда docker-compose управляет созданием и
запуском нескольких контейнеров:
    
    ```bash
    docker-compose up -d --build

- Флаг -d запускает контейнеры в фоновом режиме.
- Флаг --build заставляет систему собрать все сервисы заново, загружая необходимые обновления.

Миграции базы данных происходят в автоматическом режиме 
Создание суперпользователя происходит в автоматическом режиме, рекомендуется сменить пароль через админ панель.
Откройте браузер и перейдите по адресу http://<ip>:8000/admin/
user = "admin@example.com"
password ="Password"

## Employee-Task-Tracker API Documentation

### Получить список задач сотрудника
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/tasks/employee/`
- **Описание:** Возвращает список всех задач для определенного сотрудника.
- **Имя функции:** `tasks_employee_list`

### Получить активные задачи сотрудника
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/tasks/employee/active_tasks/`
- **Описание:** Возвращает список активных задач для сотрудника.
- **Имя функции:** `tasks_employee_active_tasks_list`

### Создать новую задачу для сотрудника
- **Метод:** `POST`
- **URL:** `/tasks/employee/create/`
- **Описание:** Создает новую задачу для сотрудника.
- **Имя функции:** `tasks_employee_create_create`

---

### Получить информацию о задаче сотрудника по ID
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/tasks/employee/{id}/`
- **Описание:** Возвращает информацию о задаче сотрудника по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_employee_read`

### Удалить задачу сотрудника по ID
- **Метод:** `DELETE`
- **URL:** `/tasks/employee/{id}/delete/`
- **Описание:** Удаляет задачу сотрудника по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_employee_delete_delete`

### Обновить задачу сотрудника по ID
- **Метод:** `PUT`
- **URL:** `/tasks/employee/{id}/update/`
- **Описание:** Обновляет задачу сотрудника по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_employee_update_update`

### Частичное обновление задачи сотрудника по ID
- **Метод:** `PATCH`
- **URL:** `/tasks/employee/{id}/update/`
- **Описание:** Частично обновляет задачу сотрудника по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_employee_update_partial_update`

---

### Получить список важных задач
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/tasks/important/`
- **Описание:** Возвращает список всех важных задач.
- **Имя функции:** `tasks_important_list`

### Получить информацию о задаче по ID
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/tasks/{id}/`
- **Описание:** Возвращает информацию о задаче по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_read`

### Удалить задачу по ID
- **Метод:** `DELETE`
- **URL:** `/tasks/{id}/delete/`
- **Описание:** Удаляет задачу по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_delete_delete`

### Обновить задачу по ID
- **Метод:** `PUT`
- **URL:** `/tasks/{id}/update/`
- **Описание:** Обновляет задачу по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_update_update`

### Частичное обновление задачи по ID
- **Метод:** `PATCH`
- **URL:** `/tasks/{id}/update/`
- **Описание:** Частично обновляет задачу по указанному ID.
- **Имя функции:** `tasks_update_partial_update`

---

## Пользователи (Users)

### Получить список всех пользователей
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/users/`
- **Описание:** Возвращает список всех пользователей.
- **Имя функции:** `users_list`

### Войти в систему
- **Метод:** `POST`
- **URL:** `/users/login/`
- **Описание:** Аутентификация пользователя и получение токена.
- **Имя функции:** `users_login_create`

### Зарегистрировать нового пользователя
- **Метод:** `POST`
- **URL:** `/users/register/`
- **Описание:** Регистрация нового пользователя.
- **Имя функции:** `users_register_create`

### Обновить токен пользователя
- **Метод:** `POST`
- **URL:** `/users/token/refresh/`
- **Описание:** Обновляет токен доступа для пользователя.
- **Имя функции:** `users_token_refresh_create`

---

### Получить информацию о пользователе по ID
- **Метод:** `GET`
- **URL:** `/users/{id}/`
- **Описание:** Возвращает информацию о пользователе по указанному ID.
- **Имя функции:** `users_read`

### Создать нового пользователя по ID
- **Метод:** `POST`
- **URL:** `/users/{id}/create/`
- **Описание:** Создает нового пользователя по указанному ID.
- **Имя функции:** `users_create_create`

### Удалить пользователя по ID
- **Метод:** `DELETE`
- **URL:** `/users/{id}/delete/`
- **Описание:** Удаляет пользователя по указанному ID.
- **Имя функции:** `users_delete_delete`

### Обновить пользователя по ID
- **Метод:** `PUT`
- **URL:** `/users/{id}/update/`
- **Описание:** Обновляет информацию о пользователе по указанному ID.
- **Имя функции:** `users_update_update`

### Частичное обновление пользователя по ID
- **Метод:** `PATCH`
- **URL:** `/users/{id}/update/`
- **Описание:** Частично обновляет информацию о пользователе по указанному ID.
- **Имя функции:** `users_update_partial_update`

